أنا شخصية اجتماعية بطبعي
ودائماً أكون مرتاحة في وسط ناس كثيرة
من أنا صغيرة أحب جداً أتكلم مع كل الناس عن مشاعري
ولا أعرف أن أخفيها أبداً الحقيقة
وبالتالي عندما أكون متضايقة من شخص
يا ويله لا يوجد طوبة بالأرض لا تعرف أنه ضايقني
وكنت دائماً أتكلم ببراءة شديدة جداً
ودائماً لأني أتكلم بحمقة الذي معه الحق
عمري لم أشعر أن هذه نميمة
والآن بالحقيقة أقنع نفسي
أنه ما دام عندي الحق فممكن أتكلم عن شخص
لكن في الحقيقة في آية بأفسس
كشفت لي أنني مفروض أتصرف بطريقة مختلفة
في ترجمات أخرى صالح للبنيان أوضح قليلاً
تقول ألا تخرج كلمة من فمي
لن تساعد الشخص الذي أنا أتكلم عنه
وهذا يوضح أنني المفروض أتكلم
مع الشخص الذي ضايقني في وجهه
لأن كلامي عليه من ظهره أكيد لن يساعده
ساعات كثيرة نقدنا لبعض يكون هدفه البنيان فعلاً
لكن للأسف يكون ناشف ويجرح
والنتيجة تكون بدل ما أحاول أبني الأمامي أهدمه
لهذا رجع وقال وصف آخر للكلام المفروض يخرج منا
وأن يكون يعطي نعمة للسامعين
تخيلوا معي كريم يوضع على منطقة جلد
مأشفة في الشتاء من كثر البرد
هو هذا نوع الكلام الذي يبني
يهدئ الدنيا يصلح ويريح ويطبطب
ولا يسخن ولا يعصب ولا يهدم
أنا أيضاً يفرق معي كثيراً عندما يأتي شخص ينتقدني
وأشعر من كلامه ونبرة صوته وعينيه
أنه أنا فارقة معه وهو يريدني أن أكون أحسن
وأنا كمان نفسي أكون هكذا للي حواليا
أحاول أفكر نفسي أن كل كلمة تخرج من فمي
هي فرصة أقدر أنشر فيها سلام للي حواليا
وفرصة أقدر أبني فيها
ويمكن أيضاً أنور لشخص بيوم مظلم
أو حتى أغير شخص للأحسن